正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
盧克(ルークー)！
何てことを
気は確かか
動くな
おしおきだ
おしおき
懲りたか
今度やったら
追い出すぞ
なんだその顔は
もう知るか
来い
その手に乗るか
分かった
おやつだ
お手
こっちも
撮影において動物に
危害を加えていません
手のけが？
痛いか
盧克
大丈夫だ
もしもし
犬の手の脱毛は
どんな病気だ
まずいな　死ぬぞ
どうしたら
どこの病院がいい
冗談だよ
尚(シャン)さんの犬が
簡単に死ぬわけない
炎症だろう
傷薬を塗って
様子を見ろ
大丈夫だ　薬を塗るぞ
行くぞ
おいで
願った瞬間 あなたに会う
こっちだ　お座り
お座り
薬を
ごはんは後で
お手
ほら
動くな
すぐ終わる
どれどれ
できた
食べて
お座り
“臧瑶(ザン・ヤオ)”
北京を発つわ
最後に会える？
いいよ
ここの肉は違う
おいしい
手伝おうか
大丈夫
窓をテープで固定？
隙間風を防ぐため
なぜ突然ここへ？
内モンゴルの投資家を
訪ねたついで
電車１本だし
顔を見に
電車で12時間なら
遠くはないね
そうだよ
急だから
寝台もない
座りすぎで
腰が折れそう
近くに旅館はある？
予約したい
近くの民宿まで３時間
３時間？
どうしよう
- 君がそこで
- 私は
- 君が布団で
- あなたが
私はソファで
- 私がソファで
- いや僕が
まず飯を
うん
これも食べて
お座り
北京に２年
滞在する予定だったろ
やめたの
誰の犬？
俺の犬だ
あなたが
犬を飼うとは
信じられない
尚之桃(シャン・ジータオ)の犬ね
当たり
いつ出発？
あさってよ
急だな
もう北京に用はない
イギリスに帰る
私には
北京に思い入れはない
決心したか
決心しても
しなくても同じ
北京に帰ったのは
あなたに会うため
でもあなたは変わった
仕方がないわ
それとも私の願いを
叶えられる？
忠犬ね
あなたを見張ってる
元気でな
幸せを祈る
欒念(ルワン・ニエン)
最後にハグしてくれる？
さあ
行こう
行くぞ
おいで
欒念
さよなら
俺を見張ってるのか
俺とお前
どっちが主人だ
帰ろう
行くぞ
遠翥(ユエンジュー)
寝てる？
なんか怖くて
眠れない
君にも怖いものが？
ほらあそこ
隙間風の音を聞いて
そして数える
１　２　３
眠れるよ
試して
眠れない
少し話でもしよう
話して
１人で出張してて
家が恋しい？
もちろん
実家は山の上だよね
出張が終わったら
一緒に行こう
恋しいのは北京の家
君と雷(レイ)さんと
之桃(ジータオ)が家族だ
そうだよね
遠翥
翥(ジュー)神
私をどう思う？
良い人だ
僕にとって親友で家族だ
私たち
同じ屋根の下に３年
あなたの料理が好き
お互い悪くなく思ってる
私は…
来てくれて うれしいよ
君は大切な友人だ
そうだ
明日の午後
沙葱(シャーツォン)羊肉を食べよう
その後で
駅に送るよ
数日観光するなら
宿を予約する
僕は仕事があるから
案内できない
怒らないで
怒らないよ
嘘が下手ね
謝るのは私よ
困らせてごめんね
明日はおかまいなく
適当に観光する
それに
切符も自分で買う
心配ない
自分で買える
おやすみ
疲れたでしょ
私も疲れた
おやすみ
風が強いな
数えよう
数えると
眠れるんでしょ
盧克の手は
まだ炎症を？
良くない
良くないって？
様子を見せて
分かったよ
元気いっぱいね　ウソつき
盧克
ほえてばかり
うるさい
あなたは元気？
なんとか生きてる
君は？
遅い時間に
残業？
杭州の職場環境は？
チームには慣れた？
嘘が聞きたい？
それとも本音？
本音だ
陳東(ドニー)は頭が切れて
指示をはっきり出す
君は騙されやすい
本音を言ったのに
戦には
まず敵を知るべき
なにが戦だ
彼は君の上司だろう
なぜ敵意を持つ
何かあった？
別に
せっかくの電話
固い話はよそう
いつ帰る？
待ってる
仕事が終わったら帰る
こう言ったよ
仕事は施しじゃない
偉ぶる必要ない
風邪ひくよ
帰ろう
新年の贈り物
映画行こう
おごるよ
絶対だよ
４人で出会えた縁だ
絶対君たちを守る
宴に終わりはある
ご縁と別れ
それが人生だ
ドニーの仕事の能力を
どう思う
“ドニー 履歴書”
評判は良い
頭が切れて
部門戦略も明確だと
褒めてるの？
会議室では
手厳しかったけど
昔から知り合い？
良い思い出はない
翎美(リンメイ)に来たのは
あなたが目的？
さあね
私も翎美で長いけど
人事部を飛ばす任命は
彼が初めてだし
あなたの担当である
ニューメディアを引き継ぐ
何か裏がありそうね
身元調査は？
取締役会が任命した人を
人事部は調査しない
調査してみろ
驚くぞ
安心して
もう調査中よ
ごはんだ
こっちも
熱いぞ　気を付けろ
火傷するなよ
落ち着いて食え
野菜も
バカ犬
もしもし
犬は食事中だ
君は？
夕食は何？
炒め物を２つ作ってる
キンモクセイ牛乳は？
どうした
飲みたくなった？
なら早く帰れ
じゃあ少し待って
どうして？
仕事の報告を終えたら
また行かなきゃ
会いたかった
“翎美広告”
いいか
西湖旅行グループの
ニューメディア広告を
効率的に進めるため
新たなチームを作り
杭州に長期滞在する
メンバーは
趙欣琦(キティ)
蔡徳生(クレア)　李奥(リオ)
康康(カンカン)　孫志晶(サニー)
任麗麗(カミ)　魏鵬(ウィル)
田璐(ルーシー)　フローラ
ドニー
北京のニューメディアの
案件があるので
杭州には行けない
北京からサポートを
それはダメだ
新チームの責任者は
君に任せる予定だ
会議は終了
フローラ
こちらへ
君の報告書を読んだ
よく出来てる
着眼点が良い
君が指摘した
顧客の３大課題も
今回のワークショップで
解決すべき問題だ
いいぞ
ありがとう
欒念(ルーク)を信頼してるのか
ルークは厳しいけど
優秀な上司で
学べることは多い
尊敬しています
フローラ よく聞け
高い役職にあれば
使えるリソースも多い
誰でも有能に見える
肩書の威光に
惑わされるな
君は
ニューメディア産業の担当に
自ら応募したそうだね
今回のプロジェクトも
大事なチャンスだ
私のそばでも学べるし
より早く 昇格できる
ドニーは人材の
掌握に動いてる
本当に今
休暇を取る気？
じゃあ俺も参戦して
取締役会の前で
犬猿の争いを見せろと？
油断させる作戦なの？
だけど早くしないと
反撃の機を逃すわよ
先輩
長年 俺のわがままを
許してくれて
味方してくれて
本当に感謝してる
でもあいつには注意を
好き勝手を許せば
俺たちが尻拭いを
そうね
私もそれが心配
ドニーの次に来るのは
新たな人事担当かも
では休暇手続きを
よく休めれば
先輩の心配事も
解決できるかも
良い後輩を持って
幸せだわ
いいえ
先輩ありがとう
ドニーは良い人
偉ぶらないし
昨日もね
仕事や家のこと
色々気にかけてくれて
気さくだよね
私も聞かれた
趣味は何かとか
週末の予定とか
それに独り身なら
本部の優秀な後輩を
紹介すると
フローラ
ドニーの人気取りは
あからさまね
ドニーはルークの
代わりだそうよ
取締役会は
ルークの性格に
不満を持ってる
あの貴公子は誰よ？
盧米(ルミ)はどこだ
私よ
誰？
どうしたの
人事はなぜ
あんな学者を？
市場の専門家？
すべて彼に報告？
欒念の方がまし
細かい規則を並べて
偉そうに
どういうこと？
ルークの休暇中に
市場の専門家が就任
この涂明(ウィル)って男
ドニーの指示で
私に嫌がらせを？
でも
ドニーは人事にまで
口出しできるの？
今回の出張では
ルークのためにも
目を光らせて
任せて
よし
反撃よ
素性を調べてやる
杭州
- ドニー
- 来たか
座って
フローラこちらへ
ドニー
この魚は店の看板料理
先にどうぞ
君が先に
どうも
メインビジュアルの
デザインは良かった
カンカン よくやった
光栄ですドニー
かしこまるな
私たちはチームだ
仲間だろう
気軽に
家だと思って
今日は飲もう
さあ乾杯
酒は飲めない
水で乾杯を
私もお茶で
ただのワインだよ
美容にもいい
１杯でいい
さあ
この１杯は
杭州プロジェクトの
成功を祈って
さあ
成功に
カンカン
大丈夫よ
翎美では酒を
強要しない
とくに女性には
ドニーも
そんなつもりじゃない
大丈夫よ
もちろん
無理はするな
フローラは彼氏が？
プライベートなので
言えない
秘密主義だな
俺は独身だよ
ドニー
乾杯を
今日はありがとう
私が飲みます
さすがキティ
仕事も生活も楽しんでる
見習うといい
さあ
電話が
“アルゼンチン”
脳卒中？
いつのこと？
容体は？
すぐ病院へ行ったから
大丈夫よ
電話したのは
以前あなたと担当した
プロジェクトで
急ぎの資料があって
手伝ってくれる？
任せて
資料は私が
看病の手は足りる？
たぶんね
母と介護士もいる
数日は病院に通う
ウィルが休暇を
承認しないかも
まさかそんな
ありえるわ
昨日も会議で
定時で帰るなとか
無責任だとか
まるで化石
定時で帰って悪いか
そうよ ルミは
時間管理に強いだけ
あいつは
ドニーの刺客よ
ルークの腹心を
追いだす気よ
そちらはどう？
忙しい？
いえ 順調よ
私にできる事は
何でも言って
手伝うから
分かった
じゃあ遠慮なく
休暇を申請する
でもあの化石は
絶対ろくな奴じゃない
理由は？
父が脳卒中で入院を
手続きどおり申請を
引き継ぎは確実に
それだけ？
他に？
どうも
ドア閉めて
ここの部分
少し問題が
見直しを
分かった
そこに置いて
フローラ
キティ
予算にはルークの
承認が要るのか？
翎美の予算承認には
手続きや期限など
細かい規定が
ご存じのはず
分かった
では手続きに従う
ではまた
北京のＭＣＮ提携先は
どこも使えず
すべて杭州本部を
通せと言われた
ゼロから開始よ
顧客から聞かれたよ
今回のニューメディア戦略は
なぜ北京でなく
杭州で行うのかと
北京チームの方が
経験豊富で
リソースも多いと
文句を言われた
何も言えなかった
杭州は新興都市で
潜在力があり
成長が見込めると
潜在力？
数字で見れば
杭州のニューメディア産業も
主な提携先も
北京に敵わない
提携先がなく
顧客も不満
チームは疲弊
ドニーはどこへ？
また市場調査よ
ドニーなら
午後にロビーで
ランの鉢植えを運んでた
高級そうなやつ
昨日は画廊へ
その前は茶芸館
何の調査だか
顧客にどう言えば
ボスは茶道と花見へ？
まずは手元の仕事を
ドニーが帰ったら
明確な指示を求めるわ
“予算 承認済”
予算にはルークの
承認が要るのか？
もしもし
忙しい？
大丈夫
盧克の散歩
どうした
ドニーから２件
予算申請があった？
ないよ
ドニーに言われて
催促の電話か？
違う
規則によれば
あの２件には
あなたの承認が要る
でも彼はあなたを
飛ばしたみたい
さっき支払通知が来た
でもシステムで
通るはずがない
分かった
彼に関して
他に困ったことは？
いいえ
彼は不在がちだし
孫雨(スン・ユー)の電話を
教えてくれないか
投資銀行の友人が
会いたいと
投資の話かも
ありがと
本当に
じゃあな
さあ盧克
はい
- キティ
- フローラ
遅い時間にごめん
お願いが
どんな？
ドニーへの報告を
代わってくれない？
私が？
ええ
私はデータ処理で
急いでいて
でも資料はできてる
分かった
ありがとう
いいよ
フローラ
何かあれば私に電話を
すぐに行くから
忙しいんでしょ
そうだけど
ドニーは仕事に厳しい
報告をするとき
態度に注意を
分かった
ありがと
まだいたの
一緒に行こう
フローラ
キティ
ドニーが怖い？
調査結果よ
彼は前の会社で
横領の疑いが
かなりの金額よ
具体的には？
業者への水増し請求
手口は単純だけど
調査は曖昧に終わり
キャリアアップを理由に
円満退職したそうよ
あいつらしいな
取締役会はなぜ
こんな汚点のある人物を
突然任命して
あなたにぶつけるの
ドニーを任命した
取締役は誰だ？
何啓明(フー・チーミン)よ
昨年推進した
東南アジアの案件を
俺が株主と組んで
却下させた
逆恨みだろう
権力争いで
現場に混乱を生み
俺を失脚させる気だ
明らかに
じゃあドニーは腹心？
というより
俺の敵にふさわしい
操り人形だな
ドニー
仕事の報告に来た
ドニーは
何啓明のために横領を？
ルミを杭州に派遣し
原因を探らせる
ダメよ
ルミはあなたの腹心よ
相手が警戒するわ
わざとだよ
ルミが堂々と
怪しい業者を調査して
資金 株主 実権者を
一つ一つ調べ
素性をあばく
さすがね
まだ寝ないのか
孫雨のプロジェクトの
数字がイマイチで
事業計画書の修正を
孫雨は
マッチングアプリを？
投資のプロとして
この計画書どう思う？
そうだな
数字の根拠が弱い
強みが分からない
じゃあ
どうすれば投資家が興味を？
尚之桃
俺は休暇中だぞ
でも暇そうだし
手伝ってよ
少しは遠慮しろ
日本語字幕　有田 夏子